Repository: lezsk/wwwoffle
Catalog: debian/po/*.po
Languages: ja

source: The location of some files and directories has been changed
ja: ファイルとディレクトリの位置が若干変わりました

source: The config files moved to /etc/wwwoffle/ and the cache dir moved to /var/cache/wwwoffle. Further the format of the cache has changed between version 1.x and version 2.x and there are some new configuration options. Your directories and the config files will be adjusted automatically now.
ja: 設定ファイルは /etc/wwwoffle/ へ、そしてキャッシュディレクトリは /var/cache/wwwoffle へ移動しました。バージョン 1.x と 2.x の間でキャッシュ形式が変わったのに加え、新しい設定オプションがあります。ディレクトリと設定ファイルは、すぐ自動的に調整されます。

source: Configuration now requires a password:
ja: 設定にはパスワードが必要になりました:

source: To prevent any random user on the system from changing the state of the wwwoffle daemon (e.g. put it offline), a password will be added to the /etc/wwwoffle/wwwoffle.conf file. If non-root users have to be able to control the daemon, they must be in the "proxy" group (see "man group") and they must pass the parameters "-c /etc/wwwoffle/wwwoffle.conf" in addition to other options.
ja: システム上の気まぐれなユーザによる wwwoffle デーモンの状態変更 (例えばオフラインにする) などを防ぐため、/etc/wwwoffle/wwwoffle.conf ファイルにパスワードが追加されました。root 以外のユーザがデーモンを管理できるようにする必要がある場合、このユーザは「proxy」グループに所属し (「man group」を参照)、他のオプションに加えて「-c /etc/wwwoffle/wwwoffle.conf」を指定する必要があります。

source: en (English)
ja: en (英語)

source: de (German)
ja: de (ドイツ語)

source: es (Spanish)
ja: es (スペイン語)

source: fr (French)
ja: fr (フランス語)

source: it (Italian)
ja: it (イタリア語)

source: nl (Dutch)
ja: nl (オランダ語)

source: pl (Polish)
ja: pl (ポーランド語)

source: ru (Russian)
ja: ru (ロシア語)

source: en (English)[ default : do not put what's inside brackets into translations. Put your own language here but UNTRANSLATED]
ja: en (English)

source: your default language:
ja: デフォルトの言語:

source: wwwoffle offers you translations of most of the internal HTML pages. Those pages which are not yet translated will automatically be replaced with the English ones.
ja: wwwoffle は、ほとんどの内部 HTML ページに対して翻訳を提供しています。翻訳されていないページは自動的に英語のものに置き換えられます。

source: Note that the languages configuration in your browser will override this default.
ja: ブラウザの言語設定が、このデフォルト設定を上書きするのにご注意ください。

source: ATTENTION: There was an error while converting the config
ja: 警告: 設定の変換中にエラーが起こりました

source: Your config file has been preserved as /etc/wwwoffle/wwwoffle.conf.old . Please correct manually. Take a look at /var/log/wwwoffle-upgrade.log for reasons. Please delete this logfile manually.
ja: 設定ファイルが /etc/wwwoffle/wwwoffle.conf.old に保存されています。手動で修正してください。理由については /var/log/wwwoffle-upgrade.log を参照してください。このログファイルは手動で消してください。

source: the port number wwwoffle runs on:
ja: wwwoffle が動作するポート番号:

source: The default port number for HTTP proxy caches is 8080. To use wwwoffle as proxy for your favourite web browser you have to use "localhost:8080" (or whatever port number you've chosen).
ja: HTTP プロキシキャッシュのデフォルトのポート番号は 8080 です。あなたが望むウェブブラウザで wwwoffle をプロキシとして使いたい場合は、「localhost:8080」(あるいはあなたが指定したポート番号) を使う必要があります。

source: P.S.: Netscape users can simply write http://localhost:8080/wwwoffle.pac in Edit->Preferences->Advanced->Proxies->Automatic_proxy_configuration
ja: P.S.: Netscape ユーザは 編集->設定->詳細設定->プロキシ->自動プロキシ設定 にて http://localhost:8080/wwwoffle.pac と簡単に記述できます。

source: Use which parent proxy (current is ${PARENT_PROXY}):
ja: どの上位プロキシを利用するか (現在は ${PARENT_PROXY} です):

source: Using a parent proxy normally results in a remarkable speed gain. If you don't want to use one enter "none" in this field; else enter the proxy in the form "proxy.example.com:8080".
ja: 上位プロキシを使うと、通常は大幅なスピードの上昇となります。使いたくない場合は、この欄に「none」と入力ください。そうでなければ、プロキシを「proxy.example.com:8080」という形式で入力してください。

source: Use "manual" if you don't want the proxy lines in the config file touched by the automatic configuration.
ja: 自動設定で記述された proxy 行を使いたくない場合は、「manual」を使ってください。

source: Does wwwoffle rely on a dialup (PPP) interface for its connection?
ja: wwwoffle の動作はダイヤルアップ (PPP) インターフェイスの接続に依存しますか?

source: Most people will need to accept here. Refuse, only if you have a parent proxy that is reachable without a PPP (analog or ISDN) interface.
ja: ほとんどの人は、ここで「はい」と答える必要があります。PPP (アナログあるいは ISDN) インターフェイス無しで接続可能な上位プロキシがある場合のみ、「いいえ」と答えてください。

source: Should wwwoffle fetch pages when the PPP interface comes up?
ja: PPP インターフェイスが有効になった時に wwwoffle にページを取得させますか?

source: Most people will accept here. However, if you regularly bring up the connection just to check for mail and you only want to fetch web pages once a day or so (manually), you should refuse.
ja: ほとんどの人は、ここで「はい」と答える必要があります。しかし、定期的な接続がメールチェックのためだけにウェブページの取得を (手動で) 一日一回したいだけなら、「いいえ」と答えなければなりません。

source: Should htdig be used to index the cached pages?
ja: キャッシュしたページのインデックス作成に htdig を使いますか?

source: With this, it is possible to direct htdig to index the cached pages so that those pages can be searched with htdig.
ja: これにより、直接 htdig がキャッシュしたページのインデックスを作成できるようになります。そして、htdig でこのようなページを検索できます。

source: Note: this _can_ take a lot of time to do!
ja: 注意: これには大量の時間がかかる**かもしれません** !

source: wwwoffle.conf is now only readable by root and group proxy
ja: 現在 wwwoffle.conf は、root ユーザと proxy グループのユーザのみが読みとれます。

source: To prevent just anyone from changing the state of the daemon, the file wwwoffle.conf has been made unreadable by others not root and not in the group "proxy". To add users to that group, use "adduser nameofuser proxy".
ja: 誰かがデーモンの状態を変更しないように、wwwoffle.conf ファイルは root 以外、あるいは「proxy」グループに所属しないユーザが読み取れないようにされています。ユーザをグループに追加するには「adduser nameofuser proxy」としてください。

source: Fetch interval for monitored pages while online:
ja: オンライン中、モニタリングしているページを取得する時間の間隔:

source: Monitored pages can be fetched when the PPP link goes up. However, when online, there is no standard mechanism to regularly fetch monitored pages. The Debian package has a cronjob that does this.
ja: モニタリングしているページは、PPP 接続が行われた際に取得できます。しかし、オンラインになった際、定期的にモニタリングしているページを取得する標準的な手法はありません。Debian パッケージはこのために cronjob を使います。

source: As monitored pages are usually not scheduled that often, the recommended value of 30 minutes should be adequate. Note that this is also the maximum allowed.
ja: モニタリングしているページは大抵頻繁には変更をされておらず、推奨値の 30 分で充分です。これは最大許容値でもあることに注意ください。

source: Enter "off" to disable the fetching while online.
ja: オンライン中にページ取得を無効にするには「off」と入力してください。
